# Умови використання

Шановні Користувачі, цей розділ описує умови користування сайтом магазину **GANKA FOR HOME**. Будь ласка, уважно прочитайте ці умови перед тим, як користуватися сайтом. Якщо ви не згодні з одним або декількома пунктами пропонованих умов, не використовуйте цей вебсайт. GANKA FOR HOME залишає за собою право в будь-який час вносити зміни та доповнення в ці умови без спеціального повідомлення Користувачів.

## Інформація

Уся інформація на цьому сайті належить власнику домену [gankaforhome.ua](https://gankaforhome.ua). Збір інформації, її перегляд, копіювання, публікування та використання дозволяється виключно для особистого некомерційного користування за умови обов’язкового розміщення гіперпосилання на сайт.

Авторські права на логотипи, тексти та зображення належать їхнім власникам.

Магазин залишає за собою право редагувати та оновлювати матеріали та інформацію, розміщені на сайті, без попереднього повідомлення.

Магазин GANKA FOR HOME робить усе можливе, щоб цей вебсайт був доступний 24 години на добу, але не несе відповідальності за будь-які причини, з яких доступ до сайту може бути обмежений.

## Особиста інформація

Реєструючись на сайті, оформляючи замовлення через форму замовлення на сайті або оформляючи замовлення телефоном, а також надаючи магазину GANKA FOR HOME будь-яку іншу особисту інформацію будь-яким способом, ви підтверджуєте право магазину на її використання.

Використання особистої інформації здійснюється виключно для поліпшення якості наших послуг й інформування Користувачів. Магазин GANKA FOR HOME за жодних обставин не передає та не продає вашу особисту інформацію третім особам, за винятком випадків, прямо передбачених законодавством України.

Звертаючись до нас, залишаючи повідомлення, завантажуючи будь-яку інформацію або дані, ви несете відповідальність, що повідомлення, інформація або дані не є незаконними, шкідливими, а також ніяким іншим чином не порушують законодавство України.

## Користувачеві

Адміністрація сайту залишає за собою право редагувати надані матеріали, повідомлення та особисті дані без попереднього повідомлення.

Магазин GANKA FOR HOME не несе ніякої відповідальності за будь-яку інформацію, розміщену користувачами сайту.

Звертаючись до нас, залишаючи повідомлення, завантажуючи будь-яку інформацію або дані, ви несете відповідальність, що повідомлення, інформація або дані не є незаконними, шкідливими, а також ніяким іншим чином не порушують законодавство України.

Забороняється розміщувати або пересилати з цього сайту або на цей сайт будь-які матеріали, які:

* Можуть завдати шкоди, мати порнографічний або вульгарний характер, порушити конфіденційність;
* Створюють або сприяють діям, які будуть вважатися кримінальними, порушувати чи суперечити законодавству або правам третьої сторони;
* Є технічно небезпечними, включаючи (але не обмежуючись): комп’ютерні віруси, троянські віруси, небезпечні компоненти, заражені програми або дані.

## Обмеження відповідальності

Ані магазин, ані треті особи, які були залучені до розробки сайту та інформаційних матеріалів (відомостей), що розміщені на ньому, не несуть відповідальності за шкоду чи збитки, пов’язані з доступом до сайту чи його неможливістю, з використанням сайту або неможливістю його використання. Продавець не гарантує безперервної чи безпомилкової роботи сайту, відсутності вірусів або інших складових, які можуть завдати шкоди обладнанню або програмному забезпеченню.

## Законодавство та вирішення спорів

Умови та безпосередньо використання сайту регулюються законодавством України. Якщо інше не передбачено законом, суди України мають виключну юрисдикцію та є єдиними органами вирішення будь-якого спору, який може виникнути з приводу використання сайту.

## Контактні дані

З приводу будь-яких питань, пов'язаних з використанням сайту та його матеріалів, Користувачі можуть зв'язатися за email-адресою: [gankaforhome@gmail.com](mailto:gankaforhome@gmail.com).